ДОГОВОР ВОЗМЕЗДНОГО ОКАЗАНИЯ УСЛУГ №
17.10.2024г.
Индивидуальный предприниматель Тепп Кристина Аларовна (ОГРНИП 321508100093669 от 01.03.2021г.), именуемый в дальнейшем «Исполнитель» с одной стороны, и Индивидуальный предприниматель Авезов Юрий Евгеньевич (ОГРНИП 321392600050882 от 13.10.2021г.), именуемый(ое) в дальнейшем «Заказчик», с другой стороны, в дальнейшем именуемые Стороны, заключили настоящий договор (далее – Договор) о нижеследующем:
ПРИМЕНЯЕМЫЕ ТЕРМИНЫ
«Товар» – различного рода товары Заказчика, переданные Исполнителю, включая грузы и сопровождающие документы, и предназначенные для обработки в соответствии с Заявкой и последующей доставки на склад маркетплейса.
«Заказ» – совокупность Товаров и документов, указанных в Заявке, и подлежащих доставке на склад маркетплейса.
«Заявка» – перечисление Заказчиком конкретных услуг, оговоренных в Договоре, оказание которых необходимо Заказчику, направленное Заказчиком Исполнителю на электронную почту / в мессенджер telegram / whatsapp или иным любым обговоренным сторонами способом в письменном виде.
ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
Исполнитель принимает на себя обязательство оказывать Заказчику услуги, перечень которых указан на интернет-сайте по ссылке https://docs.google.com/spreadsheets/d/1GuHMYXkykM6nZuzGnjDWNW3QdFJuzxdG730cmtajG6Q/edit?usp=sharing (далее «Услуги») в соответствии с Заявками Заказчика.
Заказчик принимает на себя обязательство принять и оплатить услуги, указанные в Заявках, а также заблаговременно предоставить все необходимые документы и информацию для оказания Услуг.
ПОРЯДОК ОКАЗАНИЯ УСЛУГ
Для оказания любой услуги Исполнителем Заказчик обязан направить Исполнителю Заявку.
Наличие надлежащим образом оформленной Заявки влечёт возникновение обязанностей: у Исполнителя обязанности оказать Услуги, у Заказчика – оплатить стоимость Услуг.
Исполнитель оказывает услуги в течение 3 - 5 рабочих дней с момента поступления
товара и утверждения технического задания сторонами. Оплата осуществляется после подготовки товара к отгрузке, до момента отгрузки. Оплата производится на расчётный счёт Исполнителя.
В указанный срок не включается время, необходимое Заказчику для передачи элементов маркировки Исполнителю.
Заказчик гарантирует, что осуществляемая им деятельность не нарушает требований действующего законодательства РФ.
Если Исполнитель в процессе приёма Товара обнаруживает пересортицу, то Исполнитель уведомляет Заказчика об этом в течение 1 рабочих дней.
Заказчик обязан внести корректировки в своём личном кабинете на маркетплейсе в течение 1 рабочего дня.
Если Исполнитель в процессе приёма Товара обнаруживает брак, то Исполнитель уведомляет Заказчика об этом в течение 1 рабочих дней.
Заказчик обязан забрать бракованный Товар в течение 5 рабочих дней с момента получения уведомления, либо договориться с Исполнителем об отправке товара почтой или Сдэком или обговорить и принять иное решение, зафиксировать в письменном виде.
По истечении 5 рабочих дней Исполнитель вправе взимать оплату за хранение бракованного Товара из расчёта утвержденного тарифа хранения товра.
ПОРЯДОК РАЗМЕЩЕНИЯ ЗАЯВОК
В течение срока действия Договора Заказчик направляет Исполнителю Заявки посредством заполнения технического задания на электронную почту / в мессенджер telegram / whatsapp в письменном виде.
После заполнения технического задания Заказчик направляет Исполнителю сообщение на электронную почту / в мессенджер telegram / whatsapp или иным любым обговоренным сторонами способом в письменном виде.
Исполнитель в течение __8__ рабочих часов подтверждает принятие Заявки к исполнению путем направления ответного электронного сообщения, в котором указывает срок оказания Услуг.
Если Заказчик меняет техническое задание после принятия и начала выполнения Исполнителем Заявки, то Заказчик обязан оплатить обе Заявки.
Заказчиком уполномочены на отправку Заявок следующие лица, указанные в приложении № 1 к данному договору
Исполнителем уполномочено на прием Заявок и подтверждение принятия Заявок к исполнению следующее лица указанные в приложении № 2 к данному договору:
ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
Исполнитель обязуется:
оказывать услуги надлежащего качества и в срок, согласованный Сторонами в Заявках;
сохранять конфиденциальность всей полученной в ходе оказания услуг информации, предоставленной Заказчиком;
Своевременно выставлять счета на оплату – в течение 2 дней с момента выполнения Заявки
Обеспечивать сохранность Заказа. Риск случайной гибели, утраты или повреждения Заказов/Товаров переходит от Заказчика к Исполнителю с момента подписания Акта приема-передачи Товаров;
Исполнитель не оказывает услуги в отношении следующих Заказов/Товаров:
огнестрельное, сигнальное, пневматическое, травматическое, газовое оружие, боеприпасы, холодное оружие (включая метательное), электрошоковые устройства и искровые разрядники, а также основные части огнестрельного оружия, боеприпасы, фейерверки, сигнальные ракеты и патроны;
наркотические средства, психотропные, сильнодействующие, радиоактивные, взрывчатые, ядовитые, едкие, легковоспламеняющиеся и другие опасные вещества, любые вещества I – IV класса опасности по ГОСТ 12.1.007-76 "Вредные вещества. Классификация и общие требования безопасности";
живые или мертвые животные и растения, части человеческих тел или останки (в том числе в виде пепла), семена;
ценные бумаги, денежные знаки Российской Федерации и иностранная валюта;
драгоценные металлы в любом виде и состоянии, природные драгоценные камни как в сыром, так и в обработанном виде, жемчуг и изделия из него;
предметы искусства, музейные экспонаты, ювелирные изделия и антикварные вещи;
скоропортящиеся продукты питания, грузы, требующие особых условий хранения (уровень влажности, температурный режим);
предметы и вещества, которые по своему характеру или упаковке могут представлять опасность для сотрудников перевозчика, загрязнять или портить (повреждать) другие грузы, транспорт и оборудование перевозчика;
порнографические материалы;
лекарства, лекарственные средства и биологически-активные добавки (БАДы);
предметы, запрещенные к пересылке согласно правилам оказания услуг почтовой связи;
иное имущество, ограниченное или запрещенное в гражданском обороте законодательством Российской Федерации, или для доставки которого, Агент должен иметь специальную лицензию.
Вышеуказанный список не является исчерпывающим. Исполнитель оставляет за собой право отказать в предоставлении Услуг в отношении иных опасных / запрещённых предметов в составе Заказов.
Исполнитель вправе:
Привлекать соисполнителей по своему выбору в целях оказания Услуг без согласия Заказчика. При этом ответственным лицом за исполнение Договора перед Заказчиком остаётся Исполнитель;
Получать от Заказчика любую информацию, необходимую для выполнения своих обязательств по Договору. В случае непредставления либо неполного или неверного представления Заказчиком информации Исполнитель имеет право приостановить исполнение своих обязательств по Договору до представления необходимой информации;
Отказаться от исполнения Договора в случае сокрытия Заказчиком необходимой информации, предоставления недостоверных сведений, а также иных действий (бездействия) со стороны Заказчика, делающих невозможным исполнение Договора;
Отказаться от исполнения Договора при условии полного возмещения убытков Заказчику. Упущенная выгода в таком случае не подлежит возмещению.
Заказчик обязуется:
Принять и оплатить оказанные Исполнителем Услуги в соответствии с размещенными Заявками и условиями Договора;
В день подачи электронной Заявки доставить Заказ/Товар Исполнителю на склад, либо подготовить Заказ/Товар для его забора Исполнителем, в случае если условие об этом отдельно указано в Заявке;
Обеспечить доставку Заказов до автотранспортного средства Исполнителя, если передача Товаров осуществляется силами Исполнителя;
Содействовать в исполнении Договора путем своевременного предоставления документов и сведений, необходимых для оказания Услуг;
Не передавать полученную от Исполнителя информацию, связанную с оказанием Услуг, третьим лицам и не использовать ее иным образом, способным привести к нанесению ущерба интересам Исполнителя;
Возместить Исполнителю расходы, понесенные последним, в порядке и на условиях, предусмотренных Договором;
Во время срока действия Договора не предпринимать каких-либо действий (лично или через посредников), связанных с оказанием Услуг, без согласования с Исполнителем;
В течение 10 (десяти) рабочих дней со дня окончания оказания Услуг либо с момента расторжения Договора забрать у Исполнителя Заказы / Товары / документы, связанные с исполнением Договора, в том числе документы, ранее переданные Заказчиком. В случае нарушения Заказчиком предусмотренного настоящим пунктом 10-тидневного срока, Исполнитель освобождается от ответственности за сохранность указанных документов, а риск порчи или утраты документов переходит на Заказчика.
ПОРЯДОК СДАЧИ-ПРИЕМА УСЛУГ
В течение 3 (трёх) рабочих дней со дня окончания оказания Услуг либо с момента расторжения Договора, Исполнитель обязуется подготовить и представить Заказчику Акт сдачи-приема оказанных услуг (далее – Акт) в 2 (двух) экземплярах, один из которых подлежит возврату Исполнителю.
В течение 10 (десяти) рабочих дней со дня получения Акта, Заказчик обязан принять оказанные Услуги, подписав оба экземпляра Акта и направить один из них Исполнителю по реквизитам, указанным в Договоре.
Если в течение 10 (десяти) рабочих дней со дня получения Акта, Заказчик не представил Исполнителю подписанный Акт, то Акт считается подписанным Заказчиком, а Услуги, указанные в Акте – надлежаще оказанными Исполнителем и принятыми Заказчиком.
ПОРЯДОК ОБМЕНА ДОКУМЕНТАМИ
Договор считается заключенным как путем обмена документами, выполненными на бумажном носителе и скрепленными печатью и подписью Сторон, так и путем направления электронного документа, подписанного электронной цифровой подписью или скан-копией, фотографией документа в формате PDF, JPG, JPEG и пр., направленных Сторонами по адресам электронной почты или в мессенджер telegram по номерам телефонов, указанным в пп. 4.5., 4.6. Договора.
Документы (уведомления, требования, сообщения, извещения, уведомления, иная переписка Сторон), равно как и их скан-копии, относящиеся к предмету Договора и направленные в электронном виде по адресам электронной почты или в мессенджер telegram / whatsapp по номерам телефонов или иным любым обговоренным сторонами способом в письменном виде, указанным в пп. 4.5., 4.6. Договора, имеют юридическую силу наравне с документами, оформленными на бумажном носителе, обязательны для исполнения Сторонами и могут быть использованы в суде в качестве доказательства оказания услуг по Договору.
Документы, направленные Сторонами в рамках исполнения Договора посредством электронной почты с учетом положений пп. 8.1, 8.2. Договора, признаются Сторонами полноценными юридическими документами - при необходимости с последующим предоставлением оригиналов.
РЕЖИМ РАБОТЫ
Режим работы Исполнителя: с понедельника по пятницу, с 10 до 20 часов. Все полученные Заявки, уведомления, запросы, информация, претензии, иные сведения после 18:30 по местному времени, либо в день, отличный от рабочего дня, считаются полученными на следующий рабочий день. Выходные: суббота, воскресенье, государственные праздники, по предварительному согласованию сторон возможно предоставление услуг исполнителем в выходные дни.
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
Стороны несут ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по Договору в соответствии с Договором и законодательством Российской Федерации.
В случае порчи или утраты Заказа по вине Исполнителя, Исполнитель несет ответственность перед Заказчиком в размере полной стоимости товара подтвержденной договорами и платежными документами предоставленными Заказчиком.
Если повреждение упаковки Заказа произошло из-за разлива жидкости внутри упаковки, вследствие нарушения герметичности ёмкости, а не из-за внешних повреждений упаковки, Исполнитель не несет ответственности за сохранность Заказа и внутритарные повреждения вложений. В том случае, если, такого рода разлив привёл к повреждению Заказов других Заказчиков, Заказчик компенсирует сумму за утерянную полностью или частично стоимость Заказов
Исполнитель не несет ответственности за последствия, вызванные предоставлением Заказчиком документов и информации, не соответствующих действительности.
Исполнитель не несет ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязанностей по Договору, произошедшее из-за действий органов государственной власти или местного самоуправления, а также в результате принятия ими Актов, препятствующих, запрещающих или ограничивающих исполнение Договора.
Исполнитель не несёт ответственности за любые негативные последствия, вызванные некорректными действиями Заказчика в личном кабинете Заказчика на маркетплейсе.
Если из-за некорректных действий Заказчика в личном кабинете маркетплейс отказывается принимать Товары Заказчика, то Заказчик оплачивает Исполнителю транспортные расходы на доставку Товара обратно на склад Заказчика.
Исполнитель не несёт ответственности, если маркетплейс отказывается принять надлежаще оформленный и упакованный Товар по своей вине (переполнен склад, не работает техника и т.д.).
Заказчик обязан не передавать Исполнителю Товары, запрещенные и ограниченные к пересылке на территории РФ, а также указанные в п. 6.1.5. Договора.
Исполнитель не осуществляет доставку Товаров, запрещённых к пересылке, и, следовательно, не несёт ответственности за Заказы, содержащие такие Товары, даже если они были приняты для курьерской доставки неосознанно.
Заказчик, передавший Исполнителю Товары, запрещённые к пересылке, освобождает Исполнителя от ответственности и компенсирует все документально подтвержденные убытки Исполнителя (в т.ч. штрафы государственных органов), возникшие в связи с нарушением действующего законодательства.
В случае просрочки оплаты оказанных услуг Исполнитель вправе потребовать уплаты пеней в размере 1 % от суммы задолженности за каждый день просрочки.
ФОРС-МАЖОР
Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по Договору, если это является результатом действия форс-мажорных обстоятельств, возникших после даты подписания Договора, наступление которых не могло быть предотвращено любой из Сторон.
Форс-мажорные обстоятельства определяются как события или обстоятельства, находящиеся вне пределов разумного контроля Сторон, и включают наводнения, землетрясения, ураганы, пожары, снежные заносы, введение режима повышенной готовности на территории соответствующего субъекта Российской Федерации, муниципального образования,  в случае, если мерами, введенными данным режимом ограничивается (приостанавливается) деятельность Стороны по Договору, введение  ограничительных мероприятий (карантина) на территории Российской Федерации, территории соответствующего субъекта Российской Федерации, муниципального образования, введение ограничительных мер при режиме ликвидации чрезвычайной ситуации, в том числе при угрозе распространения заболевания, представляющего опасность для окружающих, стихийного или иного бедствия, которые могут повлечь или повлекли за собой человеческие жертвы, ущерб здоровью людей или окружающей среде, значительные материальные потери и нарушение условий жизнедеятельности людей, и другие стихийные бедствия, войны, военные действия, а также решения государственных органов, нормативные акты и/или решения антимонопольных органов РФ.
При наступлении обстоятельств, указанных в п. 11.1. Договора, Сторона, подвергшаяся действию таких обстоятельств, должна без промедления известить о них в письменном виде другую Сторону.
Извещение должно содержать данные о характере обстоятельств, а также официальные документы, удостоверяющие наличие этих обстоятельств и, по возможности, дающие оценку их влияния на возможность исполнения Стороной своих обязательств по Договору.
В случае наступления обстоятельств, предусмотренных в п. 11.1. Договора, срок выполнения своих обязательств Стороной, подвергшейся действию таких обстоятельств, по Договору отодвигается соразмерно времени, в течение которого действуют эти обстоятельства и их последствия.
Если наступившие обстоятельства, перечисленные в п. 11.1. Договора, и их последствия продолжают действовать более двух месяцев, Стороны проводят дополнительные переговоры для выявления приемлемых альтернативных способов исполнения Договора.
Ни одна из сторон не будет иметь права потребовать от другой стороны возмещения возможных убытков.
РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА
Договор может быть расторгнут по соглашению сторон, либо по требованию одной из Сторон, в соответствии с законодательством Российской Федерации.
При досрочном расторжении Договора, Стороны обязуются компенсировать друг другу расходы и часть уже оказанных услуг, предусмотренных Договором. Исполнитель обязан предоставить результат части оказанной услуги, а Заказчик обязуется принять ее и оплатить.
В случае досрочного расторжения Договора по инициативе Заказчика Заказчик обязан оплатить Исполнителю фактически оказанные Услуги на момент расторжения Договора в соответствии с Заявками.
В случае отказа Заказчика от исполнения Договора в одностороннем порядке после поступления Товара на склад Исполнителя, возврат товара осуществляется силами Заказчика, при этом Исполнитель вправе взыскать с Заказчика неустойку из расчёта 200 рублей за единицу Товара.
В случае досрочного расторжения Договора по инициативе Исполнителя Исполнитель обязан возместить Заказчику полную стоимость оплаченной, но не исполненной по Договору Заявки.
СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА
Договор вступает в силу с момента его подписания Сторонами и действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств.
РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
Все разногласия, конфликтные ситуации, возникающие в процессе исполнения Договора Сторонами, будут решаться путем переговоров.
При недостижении согласия между сторонами, при разрешении спорных ситуаций, Сторонами применяется досудебный порядок урегулирования спора с обязательным соблюдением письменного претензионного порядка.
Если при исполнении п. 14.1. и п. 14.2. Договора Стороны не пришли к соглашению, спор подлежит рассмотрению в Арбитражном суде города Москвы.
РЕКВИЗИТЫ И ПОДПИСИ СТОРОН:
ИСПОЛНИТЕЛЬ:
Тепп Кристина Аларовна
Зарегистрирован: 416191, Астраханская обл., с.Тишково, ул. Гагарина 33
ОГРНИП: 321508100093669
ИНН: 390805910625
e-mail: CRYSTALTEPP@GMAIL.COM
Платежные реквизиты:
Расчётный счёт: 40802810401500387695
Название банка: ООО "Банк Точка"
БИК: 044525104
Корреспондентский счёт:
30101810745374525104
Индивидуальный предприниматель
______________________/К.А. Тепп /
ЗАКАЗЧИК:
Индивидуальный предприниматель Авезов Юрий Евгеньевич
Юридический адрес: Республика Калмыкия Район Черноземельский Поселок Кумской Улица Ленина 22, кВ 1
ОГРНИП: 321392600050882
ИНН: 391001247103
р/с 40802810801500444662
в ООО "Банк Точка"
к/с 30101810745374525104
БИК 044525104
Телефон: +79111223292
e-mail: flyfit.ave@gmail.com
Индивидуальный предприниматель
______________________/Авезов Ю.Е./
Приложение №1
Перечень контактов Заказчик
Авезов Юрий Евгеньевич – Операционный директор
WhatsApp +7(911)122-32-92
Telegram @seller_ave
Почта: flyfit.ave@gmail.com
Холмецкий Вячеслав Анатольевич - Менеджер
WhatsApp +7(922)122-19-51
Telegram @ViacheslavX
Почта: flyfit.ave@gmail.com
Меркулова Дарья Сергеевна - Ассистент
WhatsApp +7(930)926-39-53
Telegram @nikolaaaa_d
Почта: flyfit.ave@gmail.com
Ермакова Анна Дмитриевна - Ассистент
WhatsApp +7(994)439-94-22
Telegram @annianni19
Почта: flyfit.ave@gmail.com
Приложение №2
Перечень контактов Исполнитель
ФИО: Игнатьева Альбина Айдаровна.
Тел.: +7 936 104-02-81.
Адрес электронной почты: ff.packroom@gmail.com.