ПОРТРЕТЫ ЦЕЛЕВОЙ
АУДИТОРИИ FLYFIT
Для наилучшего понимания нашего потребителя
и успешных продаж

-- 1 of 18 --

ГРУППА 1.
Мотивационная покупка (купят, чтобы
было, на мотивации, не факт, что будут
заниматься)
Это наша основная группа, так как в ней больше всего женщин

-- 2 of 18 --

МАМЫ, ДОМОХОЗЯЙКИ,
ЖЕНЩИНЫ НА
ОБЕСПЕЧЕНИИ
МУЖЧИНЫ
Доход: от 35.000р

-- 3 of 18 --

ОПИСАНИЕ ПОРТРЕТА
современная девушка, следит за инфлюесенрами в социальных сетях, настроена на постоянное
улучшение, живет в парадигме потребления (чем больше я могу купить - тем лучше, тем я счатливее),
ценит ухоженный внешний вид, так как это атрибут достатка, уверенности в себе, энергичности и
полноценности
хочет с минимальными усилиями получать быстрый результат, стать лучше, приблизиться к своему
идеалу по внешнему виду (после родов)
так как нет необходимости зарабатывать, но есть необходимость в самореализации, делает это за
счет улучшайзинга
в ее глазах стройное тело, хорошая осанка, красивые предметы вокруг - это основа проживания
качественной жизни
если является мамой, то ограничена в передвижениях и количестве свободного времени и свой
инвентарь ей необходим (но готова купить его на импульсе, увидев рилс, либо рекомендацию
блогера)
есть потребность как заниматься дома, так как это проще всего, так и посещать фитнес, так как нужна
социализация и досуг

-- 4 of 18 --

ОФИСНЫЙ СОТРУДНИК
РАБОТА В НАЙМЕ
Доход: от от 70.000

-- 5 of 18 --

ОПИСАНИЕ ПОРТРЕТА
современная девушка, следит за инфлюесенрами в социальных сетях, настроена на постоянное
улучшение, живет в парадигме потребления (чем больше я могу купить - тем лучше, тем я счатливее),
ценит ухоженный внешний вид, так как это атрибут достатка, уверенности в себе, энергичности и
полноценности
хочет с минимальными усилиями получать быстрый результат, стать лучше, приблизиться к своему
идеалу по внешнему виду
есть необходимость регулярно ходить на работу, из чего вытекают следующие боли:
- может заниматься только после работы, либо до
- застряла в рутине, так как один и тот же коллектив, одна и та же работа
- нехватка времени, так как устает от работы, передвижений, рутины
- желает улучшить свою жизнь, внешность - тело, получать больше энергии, затрачивая при этом самый
минимум усилий
- сложно вводить новые привычки
есть потребность получать одобрение коллег, подруг, партнеров - будут обращать внимание на
изменения во внешнем виде, может рассказывать какая крутая, что занимается фитнесом

-- 6 of 18 --

РАБОТА НА СЕБЯ
ФРИЛАНСЕР
ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬ
Доход: от от 70.000

-- 7 of 18 --

ОПИСАНИЕ ПОРТРЕТА
современная девушка, следит за инфлюесенрами в социальных сетях, настроена на постоянное
улучшение, живет в парадигме потребления (чем больше я могу купить - тем лучше, тем я счатливее),
ценит ухоженный внешний вид, так как это атрибут достатка, уверенности в себе, энергичности и
полноценности
в отличие от предыдущтх двух групп, не обременена рутиной, так как находится в много задачности,
из чего вытекают следующие сложности:
в постоянной перегрузке ментальной и физической, так как вынуждена решать много задач и много
общаться
занятия рассматривает как решение следующих задач:
- повысить уровень энергии
- расслабиться от постоянных перегрузок, снять фокус с работы 24\7
- наконец-то уделить время себе
- быть еще лучше, чем вчера
- выглядеть лучше, чтобы получать больше бенефитов по жизни и в том числе в работе

-- 8 of 18 --

ГРУППА 2.
Регулярный спорт (используют
регулярно)
Это наша вторая по степени важности группа, этих потребителей
меньше в сравнении с первыми, но они также важны

-- 9 of 18 --

БЕЗРАБОТНЫЙ (НА
СОДЕРЖАНИИ ВТОРОЙ
ПОЛОВИНКИ\СЕМЬИ\ДРУГОЙ
ИСТОЧНИК ДОХОДА)
от 35.000

-- 10 of 18 --

ОПИСАНИЕ ПОРТРЕТА
Современная девушка, фитнес или спорт - главное или одно из основынх ее хобби, с которыми она
себя идентифицирует
поэтому в ее поле зрения блоги, люди, и в целом контент, связанный с фитнесом
у нее нет проблем с тем, чтобы ввести тренировки на постонную основу, она уже сталкивается с
более локальными проблемами:
- она отличит качественный товар от некачественного (она уже устала от куи барахла, ей нужно только
лучшее, работабщее, долговечное)
- она знает что работает, а что нет, поэтому не поведется на "5 простых упражнений", она будет покупать
тогда, когда порекомендует тот, кого она уважает
- сталкивается со скукой. так как много всего перепробовала - ее можно зацепить интересными
направлениями в тренировках и эсетикой
ей понравится, если продавать на триггере "не как у всех"

-- 11 of 18 --

РАБОТАЮЩИЙ
(НАЙМ\ФРИЛАНС\
ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬСТВО)
Доход: от от 70.000

-- 12 of 18 --

ОПИСАНИЕ ПОРТРЕТА
Активная профессионалка из Москвы, увлекается спортом и здоровым образом жизни.
Ее жизнь довольно активная, так как она успевает и деньги зарабтывать, и своим телом заниматься (довльно
уникальный персонаж).
Ей нужны быстрые решения, преподнесенные в развлекательном формате, так как что-то полезное, над чем надо
думать она потребить не сможет, заходит в интернет, чтобы отдыхать
Она ищет качественные товары для фитнеса, чтобы поддерживать хорошую физическую форму. быстро считывает
качество
Главная задача - это высокая работоспобность, энергичность. И самое главное - это БАЛАНС между реализацией и
временем на себя и отдых, так как там переодически случаются жесткие провалы, на которые она не может закрыть
глаза. Стремится к постоянно ускользающему совершенству.
Активная, целеустремленная, заботливая, занятая, энергичная (старается ей быть), амбициозная, заботливая о
своем здоровье
Хобби: Йога, бег, фитнес, посещение фитнес-центров,чтение, путешествия
Интересы: Здоровый образ жизни, питание, личностное развитие, поддержание физической формы, баланс между
работой и личной жизнью, Карьерный рост, получение новых знаний и навыков, Продукты, помогающие
расслабиться и снять мышечное напряжение, Сохранение физической и ментальной гармонии, рост в карьере,

-- 13 of 18 --

ГРУППА 3.
Тренеры, проф. спорт (монетизируют
инвентарь)
Это самая малочисленная группа, но очень целевая. Нужны нам
для оптовых заказов

-- 14 of 18 --

СОТРУДНИК КОМПАНИИ, В
КОТОРУЮ НЕОБХОДИМО
ЗАКУПИТЬ ИНВЕНТАРЬ
бюджет от 10.000

-- 15 of 18 --

ОПИСАНИЕ ПОРТРЕТА
рядовой сотрудник, который в первую очередь будет ориентироваться на цену, во вторую очередь
на отзывы.
Здесь нет привязки к личным переживаниям, будет смотреть по сухим параметрам
Но если будет искать не через вб, а через соц. сети (вдруг с чего-то), то быстро оценит визуальное
первое впчатление от профиля и сделает заказ там, где все будет максимально просто и понятно

-- 16 of 18 --

ВЛАДЕЛЕЦ СОБСВТЕННОГО
БИЗНЕСА, КОТОРЫЙ САМ ВЫБРАЕТ
И ЗАКУПАЕТ ИНВЕНТАРЬ
бюджет от 10.000

-- 17 of 18 --

ОПИСАНИЕ ПОРТРЕТА
Здесь будут важны:
- цена
- отзывы
- кол-во подписчиков
- с кем сотрудничает бренд
помимо этих параметров:
этот предпрениматель, так как сталкивается с теми же сложносятми, что и мы (маркетинг, продвижение,
создание контента) , обратит внимание на оформление и наполнение, Если они вызовут у него\ее
респект, то будет склонен приобрести товар у нас. Так как для него все, что он увидит не просто готовая
картинка, а понимание процессов и кол-во действий, который за этим стоит.

-- 18 of 18 --
